♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me volví un ejemplo♪
♪El día que nos vimos, dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién actúa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Vivir nunca es aburrido♪
♪Qué hermoso es ser libre♪
♪Me volví mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=Ambición de amor=
=Episodio 22=
¿Por qué no me pegas?
¡Pégame!
¡Perdón!
Todo es mi culpa.
¡Vete!
¡Tú! ¡Suéltame!
¿Por qué me controlas?
¡Suéltame!
¡Suéltame, tú!
En realidad, tengo otra virtud.
Soy una persona sincera,
especialmente en las relaciones.
Si alguien me hace un favor,
lo devuelvo diez veces.
- Sr. Liang.
- Yo...
De verdad tienes muchas virtudes.
Ya llegué.
Acuéstate temprano.
Gracias.
Xu Yan.
De verdad disfruto
pasar tiempo a solas contigo.
Nunca había sentido esto.
Yuanhang tiene muchos proyectos,
pero aún así te esfuerzas en Yan Studio.
Lo aprecio mucho.
Por eso quiero encontrar una ocasión
para expresar mi gratitud.
Hoy,
puedo hacerte sentir tranquila
aunque estés ocupada.
Eso también me alegra.
En ese caso,
¿solo podremos hablar
de trabajo en el futuro?
Exactamente.
No te pongas a la defensiva.
De verdad estoy soltero.
Pero yo sigo casada.
Pero creo
que hay un gran problema
entre tú y Shen Haoming.
Tú también lo sabes.
Entre él y yo,
sí hay algo que resolver.
Pero eso no significa
que pueda aceptar a otro hombre.
Sr. Liang.
Gracias
por compartir tu mundo cinematográfico conmigo.
Puedo ver
que eres muy romántico,
y nunca estás solo.
Pero para mí,
eres un excelente inversor.
No quiero
que ningún lazo emocional
afecte nuestra
relación profesional.
¿Qué opinas?
Entiendo.
Si una mujer rechaza a un hombre,
es que él no lo ha hecho bien.
Seguiré tu consejo.
Me centraré en ser el inversor.
Creo
que la confianza y el entendimiento
generarán sentimientos genuinos.
De acuerdo.
Entonces, adiós.
Yan.
¿Por qué vuelves sola?
Debiste avisarme,
y te habría ido a buscar.
Yo la traje a casa.
Gracias.
Después de trabajar tanto,
aún me ayudas a traer a mi esposa.
No hay problema.
La Sra. Xu ya se mudó.
Ahora tienes que ir de un lado a otro.
Ella es así.
Cuando decide algo,
se entrega por completo.
Ya es tarde.
No te invito a mi casa entonces.
No hace falta.
La Sra. Xu y yo nos veremos mañana.
Ya sabes, por trabajo.
Tenemos que vernos.
Me voy.
Parece que va a llover.
Adiós.
Nos vemos.
Déjame decirte.
Ya eres un mujeriego famoso.
No intentes romper hogares ahora.
Yan.
¿Qué quieres?
Hoy estoy bastante feliz.
¿Eso tiene que ver conmigo?
Escuché que rechazaste a Jiang Liang.
Incluso le dijiste
que nuestro problema se puede resolver.
Por supuesto.
Con el divorcio.
Shen Haoming.
Nuestro matrimonio empezó sin dignidad.
Solo tomamos lo que necesitamos.
Ahora solo quiero que nos separemos en paz.
No te preocupes.
Le prometí a tus padres
minimizar el escándalo público.
Cumpliré mi palabra.
Solo quiero que
obtengamos el certificado de divorcio
en el segundo intento.
Por favor coopera.
Quita la mano.
Deja de ocupar el ascensor.
Has vuelto.
Estás aquí.
Salí temprano del trabajo
y te ayudo a limpiar.
Corté algo de fruta.
Toma un poco.
Gracias.
Vi desde el balcón
que regresabas con Jiang Liang.
Últimamente están muy cercanos.
No tanto, solo por trabajo.
Entonces,
¿no sientes nada por él?
Nada.
¿Y tú y Shen Haoming?
En el resort,
pasó algo, ¿verdad?
Eres muy curiosa.
Tú y Shen Haoming
están finalizando el divorcio,
pero sé
que querías formar una familia con él.
Lo amabas tanto,
y ahora se están separando.
Debes estar triste.
Ahora toda mi energía y atención
están en el trabajo.
No tengo tiempo para otros.
Está bien enfocarse en el trabajo,
pero creo
que hasta los decididos se confunden
y a veces no saben qué hacer.
Así que pienso
que deberías pensar bien
y aclarar tus sentimientos
antes de decidir.
Las fresas están buenas.
Prueba una.
Sé que son dulces.
¿Tengo razón?
Tienes razón.
Mencionaste
el concepto de maquillaje flor de durazno.
¿Y el plan?
Además,
quieres dos asistentes,
¿verdad?
¿Cómo va eso?
Son muy dulces.
Me voy.
Revisa los currículums.
¿Y tus exámenes de la universidad?
Cierto.
¿Dos materias, verdad?
¿Has repasado?
♪Me gusta cuando somos solo tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪Sobre tú y yo♪
♪No hay nada que no haría♪
♪Ahora solo por estar aquí contigo♪
♪Me gustas♪
♪Aquí en mis brazos♪
♪Lo que ya pasó♪
♪Sintiendo tanta pérdida y sintiendo♪
♪Tantas distracciones♪
♪Nunca imaginé♪
♪Que te quedarías a mi lado♪
♪Consolando mis penas♪
♪En las calles de medianoche♪
♪En rincones sombríos♪
(Mi amor por ti ha sido sincero.)
De verdad te amo.
♪En ese momento, el mundo♪
♪Solo tú y yo♪
♪Disfrutando la vida en la ciudad♪
♪Tomando tu mano♪
♪Y solo quiero decirte♪
♪Como en una película♪
♪Por siempre en mi corazón♪
♪Me gusta cuando somos solo tú y yo♪
♪Creo que ya lo sabes♪
♪¿Lo sabes, mi amor?♪
Durante este viaje,
llevé este anillo conmigo,
esperando que puedas perdonarme.
Dame una oportunidad, ¿sí?
♪Sobre mí y tú♪
Deja de beber.
Dámelo.
¿Por qué sigues aquí?
¡Sal ahora!
Mira en lo que te has convertido.
Aprende a quererte
antes de amar a otros.
Sé una mujer independiente
que se mantiene lúcida.
Ten tu propia carrera,
tu propia vida,
y el valor de irte cuando quieras.
Sé una mujer tranquila e independiente.
Vive para ti.
Si no puedo estar con Haoming,
prefiero quedarme soltera para siempre.
¿Soltera para siempre?
Ya lo había pensado antes.
Déjame mostrarte.
Cuando seamos viejas,
podríamos buscar una residencia de lujo.
Y luego,
tomar clases de arte y música.
Cuando nos aburramos,
ir a cantar karaoke o bailar.
¿Interesante?
Mira esto.
Esta la dirige una amiga mía.
¿Vamos a visitarla algún día?
¿Estás loca?
¿Quién estaría en una residencia contigo?
¡Suéltame!
¡Déjame!
¿Pensando?
Todos estos años,
has estado detrás de Shen Haoming,
pero él se casó con otra,
ni siquiera le importaste.
Si tienes la oportunidad de hundirlo,
¿te interesa?
¿Por qué lo sugieres?
Por ti.
No quiero
que te hundas más en la oscuridad.
Chen Lin.
¿Aún no has comido a esta hora?
El Sr. Shen no está.
Me pidió dejar esto en su oficina.
Me voy.
¿Quieres mi ayuda?
Bueno,
gracias entonces.
No hace falta.
Ve a comer ya.
(Propuesta de cooperación estratégica
con el Centro Comercial Arbat de Moscú)
(Estudio Yan)
Como pueden ver,
nuestro primer lote de videos
supera las 10,000 vistas cada uno.
El video más popular
incluso supera los 60,000 clics.
Por eso, creo que podemos pasar
a la fase de producción.
¡Fantástico!
Por fin llegamos a la segunda fase.
Vale.
La reunión de hoy es
para definir la primera colección
y las cantidades de producción.
He reunido todas las métricas
de los videos de muestra para revisar.
Estas cinco piezas recibieron más "me gusta"
y el mayor nivel de interacción.
Y la mayor cantidad de reseñas positivas.
En mi opinión,
a veces hay que confiar en los internautas.
Tienen tan buen gusto como yo.
Yo también creo que son los mejores.
Déjenme darles otra perspectiva.
Lo más destacado de estas cinco piezas
es que todas usan tela de brocado.
Pero eso también es su mayor reto.
Porque este brocado
lo tejen a mano minorías étnicas.
Así que muestra
una artesanía fina y textura exquisita.
Sin embargo, su producción es muy limitada.
Bueno,
¿deberíamos primero establecer cooperación
con los productores?
Pero el tejido a mano siempre es
más lento que el mecanizado.
¿Y si no pueden cubrir la demanda?
Ya lo había pensado antes.
Pero aún estamos en la fase inicial,
así que un enfoque de lotes pequeños
y alta calidad nos conviene más.
Financieramente,
es más seguro y estable.
Para el primer lote,
quiero que nos enfoquemos en
excelencia,
precisión,
y reputación.
Sobre lo que mencionó Yao,
podemos convertir
el reto de producir brocado
en ventajas y puntos clave de marketing.
Muchas marcas de diseñador de nicho
ahora adoptan
ediciones limitadas
y modelo de preventa.
Podemos considerar ese enfoque también.
Para los cinco estilos del primer lote,
100 piezas cada uno.
Si logramos esto,
podría ser un éxito.
Xiaowan,
¿alguna idea para promoción online?
Podríamos organizar actividades
con recompensas
para extender el plazo.
Eso nos daría tiempo para producir.
¿Algún otro tema a tratar?
Según el plan de Wan,
reclutaré más influencers
para promocionarnos.
Sobre los honorarios
de estos influencers,
¿puedes darme una estimación?
Claro.
Te lo enviaré.
Bien.
Puedo contactar a blogueros,
ofrecerles maquillaje gratis,
y que usen nuestra ropa en sus posts.
Eso debería ayudar, ¿no?
¿Por qué pediste verme?
¿No puedo querer verte?
¿Me acompañas a tomar el té?
Claro.
¿Cómo has estado?
Hace días que no te veo.
¿Enfocada en el trabajo
o en alguien?
Nadie me entiende como tú.
Sigo siendo la misma.
No soporto ver sufrir
a mis amigas,
así que tengo que ayudarlas.
¿Qué puedo hacer?
Son demasiadas amigas
a las que quieres ayudar.
¿A cuál esta vez?
Xu Yan.
¿Xu Yan?
¿Estás loco?
Xu Yan es la esposa de Shen Haoming.
Estamos en negociaciones.
¿Y qué?
Soy su inversor.
Además,
¿has oído los rumores?
Se están divorciando.
No me importan los rumores.
Pero no quiero que la ayudes.
Haochen.
¿Qué pasa, entrenador Lu?
Quiero recomendarte
para el Campeonato Juvenil de Equitación.
Sin embargo,
debemos consultar la opinión de tu familia.
Que tu familia venga
a hablar del calendario de entrenamiento.
Solo llama a mi cuñada.
Ella maneja todo por mí.
De acuerdo.
La contactaré.
Haoming.
Ven aquí.
¡Tengo una gran noticia!
Si quieres participar en el campeonato,
la dificultad técnica y la intensidad
de entrenamiento subirán.
A Haochen le interesa mucho.
Quisiera saber qué piensan ustedes.
Haochen ha entrenado cuatro años.
Si le interesa,
lo apoyaré sin duda.
Cariño, ¿qué opinas?
Entrenador Lu,
los registros de Haochen muestran
que ha hecho más de 350 entrenamientos.
Si quiere participar,
lo apoyaremos sin duda.
Pero tengo una pregunta.
Mide casi 160 cm.
Su caballo actual podría ser pequeño.
Si es muy pequeño,
saltar obstáculos sería peligroso.
Sí.
Para la competencia,
ajustaremos el equipo a su altura.
Me alegra oírlo.
Vale.
Empezaré con la inscripción.
Gracias.
- Gracias.
- No hay de qué.
Gracias.
Llámame cuando quieras.
Me voy.
¡Espera!
Bueno,
los jugos frescos aquí son deliciosos.
¿Quieres probar uno?
¡Claro!
Voy a traerte uno.
¡Espérame!
El jugo aquí está muy bueno.
Lo sé.
¿Te sientas y esperas?
Por favor dile a Haochen
que tengo que irme ahora.
Dejé una reunión a medias para venir.
Vale.
Gracias.
¿Dónde está ella?
Tenía trabajo que hacer
y se fue.
¿Por qué sigues sentado aquí?
¡Dios mío!
¡Me estás volviendo loco!
Hasta yo sé
que debes arreglar tus errores.
La hiciste enojar,
y ahora te ignora.
¡Tienes que hacer algo!
Yan siempre ha sido sincera
con Haochen.
Al final,
todo es por ti.
Si no fuera por ti,
Haochen sería solo un niño cualquiera.
Siempre ha adorado a Haochen.
¿Por qué me involucra?
Por supuesto que te involucra.
"Ámame, ama a mi perro."
Ella te ama,
así que valora a nuestra familia.
Después de que se casaron,
me ha tratado a mí,
a tu padre,
y a Haochen
con sinceridad.
Su cariño siempre ha sido real.
Y de verdad lo sentí.
Tras décadas en los negocios,
he conocido todo tipo de personas.
Pero cuando Yan te mira,
veo cuánto te ama de verdad.
En realidad,
es en parte mi culpa que ustedes
se estén divorciando ahora.
Desde el principio,
quería que te casaras con alguien igual
así que fui duro con Yan,
y probé de todo
para alejarla.
Ahora lo lamento mucho.
Si no hubiera hecho eso,
no habría mentido sobre su familia
para probar su valor.
No tengo derecho
a culparla por engañarme.
Desde el principio,
ya había decidido
ocultar el pasado de Haochen.
Ahora que han hablado,
creo que pueden volver.
Haoming.
De verdad aprecio a Yan
como mi nuera.
Me recuerda a mi yo joven.
Impulsada,
trabajadora,
capaz de enfrentar la sociedad
y el trabajo duro.
Cuando hacía transmisiones en supermercados,
tragó su orgullo
y se mantuvo firme.
No puso excusas
por sus errores,
sino que luchó por lo que quería
con pura determinación.
Ahí supe
que debía ser la anfitriona de la familia Shen.
Igual que tú,
es un pilar de nuestra familia.
Prométeme.
Pase lo que pase,
trae de vuelta a Yan.
Cuando me casé con ella,
juré no dejarla ir.
Tú puedes hacerlo.
Vamos.
Buen trabajo.
Eso es todo por hoy.
Lin.
Te reservaré otra vez.
Gracias.
Nos vemos el viernes.
Entendido.
Adiós.
Cuídate.
¡Zheng!
¿Estás bien?
Me torcí el tobillo.
¿Puedes moverte?
Me duele.
No puedo moverme.
Vamos al hospital.
No lo retrases.
Vamos.
Hola, señor.
El doctor lo dejó quedarse
unos días en observación.
Adiós.
¡Desgraciado!
Sabía que no eras sincero con Lin.
Lin.
Ven a la cafetería del hospital ahora.
Mira lo que Yu Yiming ha estado haciendo
(Jingzhou Yuekang Hospital, Outpatient)
a tus espaldas.
Indignante.
Hace poco le tomó la mano.
Ahora le da palmaditas en el hombro.
Han estado juntos
durante 26 minutos.
Delante de mí,
sigue declarando su amor por ti.
¡Mira lo que está haciendo!
Muy cariñoso en público.
Sin sentido de decoro.
¡Es casi un coqueto masculino!
¡Cállate!
Deja de hablar tonterías.
Aléjate.
Lin.
¡Desgraciado!
Senior.
Este es mi primer paciente
que murió desde que soy residente.
Wenjin.
Yo también he pasado por esto.
Hay pacientes que queremos salvar
pero no podemos.
Al ver a sus familias dolidas,
no sabemos qué decir.
Sé
lo difícil que es
para ti.
Pero como médicos,
debemos afrontarlo y superarlo.
Hay otros pacientes esperándonos.
Lin.
¡Lin!
Por favor, escúchame.
Habla.
Sé que estás sufriendo.
Pero debes ver cómo es realmente.
Yu Yiming tiene buenas condiciones.
Lo admito.
Pero la gente de las grandes ciudades
piensa de forma realista.
Tu estatus social, origen,
educación y trabajo
son muy distintos a los suyos.
¿De verdad crees que no le importa?
Lin Tao.
No me importa lo que viste.
Solo creo
que Yu Yiming no es ese tipo de hombre.
Bueno, Lin.
¿Por qué no me crees?
Yo soy quien de verdad...
¿De dónde salió ese moretón?
¿Peleaste?
Bueno...
Ahora soy compañero de sparring
en un gimnasio de MMA.
¿Por qué?
Para recibir golpes.
Te gusta golpear a la gente.
No hay problema.
Si te hace feliz golpearme,
hazlo.
Lin.
Estoy listo para ser
tu saco de boxeo de por vida.
Lin Tao.
Lo nuestro
ya se ha alargado demasiado.
¿Podemos tranquilamente
hablarlo hoy?
Vale.
Sé
que diste mucho
en esta relación.
Pero ambos sabemos que no somos
el uno para el otro.
Separarnos es lo mejor.
No volveremos a estar juntos.
Así que,
espero que puedas soltar.
¿No quieres que sea feliz?
Ahora lo soy.
Mira,
tengo a mi hermana
y a mi equipo de startup conmigo.
Mi vida está llena y ocupada.
También espero
que tú vuelvas
a tu propio camino.
Lin Tao.
También te deseo lo mejor.
Me voy.
Lin.
Cuídate mucho.
¿Cómo va la empresa de Xu Yan
últimamente?
Les va muy bien.
Sus nuevos videos cortos
tienen más de 10,000 likes,
y todos de mejor calidad.
Actualmente,
el mercado es competitivo.
Con tantas etapas de producción,
lograr esto tan rápido
es realmente impresionante.
No me extraña que Jiang Liang
presuma tanto.
En realidad, creo
que Yan se esfuerza
solo para demostrar su valor
y fortaleza ante ti.
Hoy en día
la gente busca amor igualitario y equilibrado.
Ella es una mujer independiente.
Seguro que quiere triunfar primero
antes de volver.
¿De verdad?
Por supuesto.
Piénsalo.
Si de verdad quisiera romper,
¿por qué aceptaría ir al resort?
¿Por qué te ayudaría
a convencer a Mr. Baraikin?
Tres días.
Tienen que estar juntos
todo el tiempo,
fingiendo cercanía,
hasta compartir habitación.
Te lo digo.
Si una mujer realmente odia a un hombre,
no pasaría ni un segundo con él.
Recuerda
la habitación romántica en Yanbo Resort?
Ese ambiente apasionado.
Yan no se opuso, ¿verdad?
Lo hiciste bien.
Si de verdad no sintiera nada,
¿por qué haría eso?
Pero sigue pidiendo el divorcio.
Eso es solo por enojo.
Mi novia solía amenazar con romper
cuando se enfadaba.
De verdad.
¿Cómo te volviste tan buen hablador?
Siéntate.
Sigue.
Ahora,
recuperarla
hablando directamente
es difícil.
Pero hay un método que siempre funciona.
¿Cuál es?
Estrategia indirecta.
Busca a sus amigas.
Eso ayudaría.
No sirve.
Intenté con Qiao Lin, pero se negó.
¿Y amigos hombres?
En estos casos,
los hombres suelen entenderse.
¿Amigos hombres?
Sí tiene uno.
¡Voy!
Qiao Lin. Justo a tiempo.
Estoy haciendo desayuno
y quiero traerte algo.
Siéntate donde quieras.
- Te traigo fruta.
- Espera.
Tengo algo que decir.
Habla.
Siéntate.
Yu Yiming.
Me gustas.
- Qiao Lin, en realidad...
- Déjame terminar.
Vale.
Sí, siempre hago lo que quiero,
pero no soy tan ingenua.
Soy muy consciente
de las verdaderas diferencias entre nosotros.
Eso no se puede ignorar.
Sé que hay
muchas personas destacadas a tu alrededor.
Como esa doctora
que vi en la cafetería.
Siendo realista,
ellas tienen más éxito,
y también son mejores para ti.
Comparten la misma profesión
así que tendrían más temas
y intereses en común.
Sin embargo,
no creo que eso signifique
que no merezco quererte.
Creo
que tienes derecho a elegir.
Así que...
Si crees
que ella es más adecuada,
no voy a forzarlo.
Qiao Lin.
¿Qué te pasa hoy?
¿Te ha pasado algo?
Ayer,
en la cafetería del hospital,
te vi con la doctora Xu.
Ella parecía angustiada
y trataste de consolarla.
Parecía necesitarte.
No sé qué decir.
¿No dormiste bien?
Ayer,
fue la primera vez
que perdió a un paciente.
Así que la consolé.
Pero tranquila.
Solo somos colegas.
De verdad.
Confío en ti.
Y también confío en tu carácter.
Pero la realidad entre nosotros
sigue existiendo.
No sé
si eso será un obstáculo
para nosotros.
Así que...
Quizá deberíamos
tomarnos una semana separados
para pensarlo bien.
No, Qiao Lin. Yo no...
Esta semana,
no me contactes.
Vale.
Cuando lo tenga claro,
te escribiré.
De acuerdo.
¿Cómo va todo?
He conseguido cooperación
con tres aldeas tejedoras para producir brocados.
Nos abastecerán a largo plazo.
Eso está bien.
Ahora podemos enviar pedidos
a la fábrica.
Yo haré el seguimiento.
Espera un momento.
Siéntate.
¿Ha pasado algo?
Mírate.
Solo hay dos personas
que pueden hacerte
estar así de alterada.
Uno es Lin Tao,
el otro es Yu Yiming.
¿Quién?
Yu Yiming, por supuesto.
El amor joven en la escuela era tan sencillo.
No pensabas en el futuro ni en las consecuencias,
solo amabas.
Pero ahora,
cuanto más quiero estar con alguien,
más pienso en la realidad.
Eso significa que has madurado.
Antes eras tan despreocupada.
¿Cómo ibas a pensar en estas cosas?
Cuando era joven,
pensaba que el amor era solo dulzura.
Pero ahora entiendo
que no solo hay dulzura,
sino amargura,
inseguridad,
orgullo,
y dolor.
Todo tipo de contradicciones se mezclan.
Pero no puedo soltarlo.
Entiendo cómo te sientes ahora.
Pero así es el amor.
Todo lo que acabas de decir
es parte del amor.
No huyas de ello.
Igual no puedes huir.
Así que podrías intentar aceptarlo,
entenderlo,
y sentirlo.
Quizá en ese proceso,
encuentres las respuestas que buscas.
No tienes que agotarte así.
Es cierto.
Lo pensaré.
Me voy.
Espera.
Bueno...
No olvides la clase de repaso.
Vale.
Adiós.
Hasta luego.
(Yan Studio)
Yu Yiming.
¿Vienes por mi hermana?
Sí.
Tus compañeros dijeron
que ella no está aquí.
Así que estoy esperando aquí.
¿No quiere verme?
De verdad, no está aquí.
Esta mañana tuvo clase de maquillaje,
y esta tarde un evento de belleza.
Está buscando los productos nuevos
y preparándose para los exámenes.
Está ocupada.
Ni yo la veo casi nunca.
No te lo tomes a mal.
De verdad no está.
Entiendo.
Qiao Lin me ha contado
sobre ustedes dos.
Creo que tiene razón.
Si ignoras
estas diferencias ahora,
luego pueden surgir problemas mayores.
Así que deberían calmarse
y pensar bien
si pueden aceptarlo.
Ella es más racional
que antes.
Eso significa que eres importante para ella.
¿Me entiendes?
Vale, lo entiendo.
Esperaré con paciencia.
Estas flores...
Se las daré a ella.
Gracias.
Me voy.
Cuídate.
¿Hola?
Soy Shen Haoming.
¿Shen Haoming?
¿Qué pasa?
Siéntate.
Gracias.
Te gusta Xu Yan, ¿verdad?
No me malinterpretes.
Sí.
Sentí algo por ella,
pero fue hace muchos años.
Admito que al verla de nuevo,
aún sentía algo por ella.
Pero sé que eso no es amor.
Además, ahora estoy con Qiao Lin.
Sé que no tienes nada con ella.
Te llamé hoy
para pedirte ayuda.
¿Cómo puedo ayudarte?
La conoces desde niño.
Debes conocerla bien, ¿no?
Espero que me ayudes a recuperarla.
Te equivocas.
Qiao Lin y yo también tenemos problemas.
No sé cómo ayudarte.
¿En qué punto están?
Periodo de reflexión tras romper.
¿Y tú?
Periodo de reflexión de divorcio.
Déjame brindarte.
O sea que dices
que pensabas que no la amabas,
¿pero ahora te has enamorado otra vez?
No.
Después de romper...
No es "enamorado otra vez".
Siempre la he amado.
Pero nunca me sentí tan perdido.
No sé qué hacer
para recuperarla.
Solo sé una cosa.
No la dejaré ir.
Déjame decirte.
No veía a Xu Yan
desde que terminamos la secundaria.
Cuando nos vimos en Jingzhou,
me dijo que estaba casada.
La forma en que lo dijo
rebosaba
felicidad.
El brillo
en su rostro
era algo que nunca había visto.
¿De verdad?
¿Te casaste?
Sí, el mes pasado.
Aunque sea tarde,
felicidades.
Se notaba que era feliz de verdad.
Todo es culpa mía.
Siempre he sido lento
para expresarme.
Siempre me doy cuenta demasiado tarde.
¿Crees que eres el único?
Yo igual.
Después de reencontrarme con Qiao Lin,
siempre está a mi lado,
apoyando,
animando,
y cuidando.
Y aún así tardo mucho
en darme cuenta que me gusta.
Unámonos.
Las mujeres que amamos son hermanas.
Nuestras vidas amorosas
son igual de complicadas.
Debemos ayudarnos.
Tiene sentido.
Si Lin me ignora,
puedes contactarla por mí.
Si Xu Yan te evita,
yo puedo hablarle.
Eso es...
fuerza en la unión.
Dos son mejor que uno.
Tienes razón.
Cuñado.
♪Como fuegos artificiales de amor♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin miedo al dolor♪
♪Sin temor a las llamas♪
♪Aunque solo sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy feliz♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo hoy♪
♪Para hacer todo lo que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, bucear, conducir,
y volar a otro lugar♪
♪Salgo a beber, a festejar y a bailar♪
♪Aunque esté solo♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y duele tanto que ni puedo ver♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para volver a encender♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y duele tanto que ni puedo ver♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para volver a encender♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪